«Бизнес-информатика
В рамках направления ведётся подготовка будущих лидеров IT-индустрии. Программа включает в себя изучение теоретических принципов и приобретение практических навыков при решении задач анализа, моделирования и управления бизнес-процессами предприятия, анализа и определение направлений рационализации архитектуры предприятия. Значительное внимание уделяется изучению методик и инструментальных средств для анализа и моделирования организационных и технологических процессов на предприятиях, а также различным типам систем их автоматизации: информационным системам управления ресурсами предприятия, производственным исполнительным системам, системам управления активами предприятия, системам корпоративного электронного документооборота, системам поддержки оперативной деятельности, бизнеса или бизнес-процессов».


